Задание 1. Спидометр
Что нужно сделать:
Реализуйте цифровой спидометр автомобиля. Сама модель автомобиля, которую нужно будет воссоздать,
весьма проста. Начальная скорость — 0 км/ч. Пользователь вводит в стандартный ввод разницу (дельту)
в скорости, и результирующая скорость показывается на спидометре в стандартный вывод. Так происходит
до той поры, пока машина снова не остановится, то есть пока скорость не станет меньше или равна нулю
(сравнение должно происходить с дельтой в 0,01). Диапазон возможных значений скорости машины от 0
до 150 км/ч. Сам показатель спидометра вместе с единицами измерения требуется записывать в отдельную
строку-буфер, которая потом и будет показываться на экране. Точность отображения скорости — до 0,1 км/ч.

Рекомендации
Используйте цикл do … while для организации постоянного опроса пользователя. Для отображения числа
с нужной точностью воспользуйтесь функцией std::sprintf(speed_str, "%.1f", speed_value);
где speed_str — строка, в которую функция sprintf «печатает» значение скорости (speed_value)
с одним знаком после десятичной точки (%.1f).

