<span style="color:white">**Задание 3. Реестр данных на шаблонах**</span>

<span style="color:yellow">**Что нужно сделать:**</span> 
С помощью шаблонов реализуйте простой класс реестра, хранящий произвольные типы значений по ключам произвольного типа. Ключи при этом могут повторяться.

Реестр должен поддерживать следующие операции: добавление элемента с ключом, удаление элементов с заданным ключом, вывод всех значений с ключами в консоль, поиск элементов по ключу.

Для тестирования программы предусмотрите ввод данных и команд из стандартной консоли:

- <span style="color:salmon">add</span> - добавить элемент с ключом;
- <span style="color:salmon">remove</span> - удалить все элементы с заданным ключом;
- <span style="color:salmon">print</span> - напечатать на экране все элементы с их ключами;
- <span style="color:salmon">find</span> - найти все элементы по их ключу.

Данный словарь должен  работать на значениях и ключах следующих типов:
<span style="color:orange">*int*</span>,
<span style="color:orange">*double*</span>,
<span style="color:orange">*std::string*</span>.

<span style="color:yellow">**Рекомендации:**</span>
Для реализации можете использовать стандартный шаблон
<span style="color:orange">*std::vector*</span>
, который в свою очередь уже будет хранить ваши пары ключей и значений.
Сама пара ключа и значения как раз и будет классом (или струкурой), шаблонизированным двумя типами: типом значения и типом ключа.
При желании вы можете создать отдельную шаблонизированную функцию с вводом команд и их данных.

<span style="color:yellow">**Что оценивается:**</span>
Корректность работы логики программы, реализованной с помощью шаблонов.

<span style="color:yellow">**Как отправить задание на проверку:**</span>
Пришлите ссылку на repl.it или файл .срр с решением через форму ниже.