Задание 5. Умный дом
Что нужно сделать:
Разработайте упрощённую модель умного дома для дачи. Выполните симуляцию его работы на протяжении
двух дней. Стартовое время для симуляции умного дома 00:00. Есть несколько датчиков: датчик
температуры снаружи, датчик температуры внутри дома. В доме расположен электронный умный щиток
с автоматами. Каждый автомат отвечает за включение и отключение определённых устройств или
групп устройств:

- отключение и включение питания всего дома;
- основные розетки дома;
- свет внутри дома;
- наружный свет в саду;
- отопление в помещении;
- отопление водопровода, идущего из скважины с насосом;
- кондиционер в помещении.
Есть несколько условий по включению/отключению техники в доме и вне его.

Как только температура снаружи падает ниже 0 °С, надо включить систему обогрева водопровода.
Если температура снаружи поднялась выше 5 °С, то систему обогрева водопровода нужно отключить.
Если на дворе вечер (время больше 16:00 и меньше 5:00 утра) и снаружи есть какое-то движение,
то необходимо включить садовое освещение. Если движения нет или время не вечернее, то света
снаружи быть не должно.
Если температура в помещении упала ниже 22 °С, должно включиться отопление. Как только температура
равна или поднимается выше 25 °С, отопление автоматически отключается.
Если температура в помещении поднялась до 30 °С, включается кондиционер. Как только температура
становится 25 °С, кондиционер отключается.
Всё освещение в доме также умное и поддерживает настройку цветовой температуры для комфортного
нахождения. Каждый день начиная с 16:00 и до 20:00 температура цвета должна плавно изменяться
с 5000K до 2700К. Разумеется, это изменение должно происходить, если свет сейчас включён.
В 00:00 температура сбрасывается до 5000К.
Все события по отключению и включению устройств должны выводиться в консоль явным образом.
Если устройство не изменило своё состояние (осталось включённым или выключенным), событие
генерироваться не должно! Если свет в доме включён, должна отображаться текущая цветовая температура.

Программа выполняется следующим образом:

Каждый час пользователь сообщает состояние всех основных датчиков и света (температура снаружи,
температура внутри, есть ли движение снаружи, включён ли свет в доме).
Данные параметры вводятся разом в одну строку через пробел, а потом парсятся в переменные из
строкового буфера stringstream.
Информация о движении выводится в формате yes/no.
Включение и отключение света происходит с помощью on/off.
Рекомендации
Состояние переключателей можно хранить в перечислении вида:

enum switches 
{> 
    LIGHTS_INSIDE = 1, 
    LIGHTS_OUTSIDE = 2, 
    HEATERS = 4, 
    WATER_PIPE_HEATING = 8, 
    CONDITIONER = 16 
};

Чтобы включить обогреватель, нужно написать switches_state |= HEATERS;
Чтобы выключить — switches_state &= ~HEATERS;

