Задание 2. Реализация программы напоминания о днях рождения
Что нужно сделать:
Реализуйте простую программу по вычислению ближайшего дня рождения.
В начале программы пользователь последовательно вводит данные о днях рождения своих друзей: вводит имя друга
и саму дату рождения полностью, включая месяц и год, в формате год/месяц/день. Сигналом окончания ввода дней
рождения является “end” введённое в качестве имени.

После этого программа вычисляет ближайший день рождения по отношению к текущему времени и выводит его на экран
вместе с именем в удобном, локальном формате - месяц/день. Если день рождения уже был в этом году, данные о
пользователе пропускаются. Если у кого-то из друзей день рождения сегодня, то в консоль выводится специальное
сообщение об этом. Учтите, что таких сообщений может быть несколько, ведь сразу несколько людей могут иметь
дни рождения в один день.

Советы и рекомендации:
Для подсчёта ближайшего дня используйте данные из структуры даты std::tm.

Что оценивается:
Корректность работы программы.

Как отправить задание на проверку:
Пришлите ссылку на repl.it или файл .срр с решением через форму для сдачи домашнего задания.