Задание 3. Реализация математического вектора
Что нужно сделать:
Реализуйте структуру двумерного математического вектора и основные операции над ним. Обе координаты вектора (x и y)
должны быть вещественными числами.
В начале программы пользователь вводит команду, которая соответствует требуемой операции. Далее, в зависимости
от операции, пользователь вводит её аргументы. Это могут быть как векторы, так и обычные, скалярные значения.
В результате в стандартный вывод помещается результат. Это тоже может быть или вектор, или скаляр.

Реализуйте следующие операции в виде отдельных функций:
    сложение двух векторов — команда add;
    вычитание двух векторов — команда subtract;
    умножение вектора на скаляр — команда scale;
    нахождение длины вектора — команда length;
    нормализация вектора — команда normalize.

Что оценивается:
Корректность работы программы и всех операций над вектором или векторами.

Как отправить работу на проверку:
Пришлите ссылку на repl.it или файл CPP с решением через форму ниже.

Советы и рекомендации
Снова используйте конструкцию вида if (operation == "add")   для выбора команды.
Тут так и напрашиваются отдельные функции для каждой операции.

