**Задание 2. Крестики-нолики**

**Что нужно сделать:**
Старая добрая игра на страницах всех школьных тетрадей. Поле размером 3 × 3 представлено
в виде двумерного массива с типом элементов char. Участвуют два игрока, они ходят по очереди
и ставят в указанные ими в стандартном вводе координаты свой символ — X или O (буквы латинского
алфавита). Как только у одного из игроков будет установлено подряд три крестика или три нолика,
он побеждает. Если свободных клеток не осталось, а трёх совпадающих элементов не найдено,
то объявляется ничья. Для простоты не будем рассматривать диагональные совпадения — только
строго вертикальные и строго горизонтальные.

Изначально всё поле инициализируется символом пробела — ‘ ‘(для обозначения пробела кавычки
одинарные и в одну сторону). Это можно сделать сразу при объявлении либо с помощью вложенного
цикла. На каждом ходе при занятой клетке или при неверных координатах этой клетки должно быть
выведено сообщение, и игрок должен указать координаты клетки повторно. После каждого хода надо
выводить в консоль текущее состояние всего игрового поля для наглядности.

**Советы и рекомендации:**
Действия для обоих игроков одинаковые, отличаются только символом, который ставится на поле.
Игровой цикл не должен быть бесконечным. Игра имеет определённое максимальное количество шагов.
Не забывайте про случай ничьей.
Как и в предыдущем задании, здесь будет удобно сразу заполнить массив значениями false. Количество
мест, доступных для заполнения, заранее известно. В процессе заполнения из этой переменой нужно
не забывать вычитать единицу. Чтобы отметить место как занятое, нужно лишь написать places[i][j] = true;.
Проверку на победу игрока, которую надо осуществлять после каждого хода, можно сделать с помощью
вложенного цикла, сразу проверяя и вертикаль, и горизонталь, а как именно — попробуйте догадаться сами.
Здесь заранее известно число ходов — 3 * 3. Столько раз должен быть выполнен цикл, который спрашивает у очередного игрока координаты.
Символ, который будет установлен в указанных координатах, можно на каждом шаге менять подобным образом:
```
if (gamer_name == 'X')
	gamer_name = 'O';
else
	gamer_name = 'X';
```
**Что оценивается:**
Корректный ход игры, соответствующий правилам.
Правильный (желательно красивый) вывод игрового поля.
Понятный игроку интерфейс.