***Задача 1. Суперпёс***

Возьмём решение из видео. Все наши животные могут мяукать и гавкать, то есть издавать звуки в соответствии со своим классом. Но что, если нужно добавить им новое поведение, например, научить плавать или стоять на задних лапах. Рассмотрим класс Dog: все собаки умеют лаять и бегать, а некоторые собаки умеют хорошо плавать. Чтобы добавить эти качества классу Dog, мы можем создать ещё один класс «плавающих» животных и наследовать от него наш класс. Но что, если не все собаки умеют хорошо плавать, а некоторые из них совсем не умеют плавать.Наша задача — построить класс Dog таким образом, чтобы к его объектам можно было выборочно добавлять новые умения, но при этом не менять поведение основного класса. Список умений будет вызываться с помощью метода show_talents().

**Что нужно сделать:**
Создайте класс Dog, к которому можно добавлять новые способности.
Создайте абстрактный класс «Талант» (Talent), от которого будут наследоваться все добавляемые способности. Пока таких способностей три: умение плавать (Swimming), умение танцевать (Dancing), умение считать (Counting), но можете добавить и другие.
Создайте у класса Dog метод `show_talents()` для показа всех способностей, которыми обладает собака.

**Требования к реализации:**
 - Класс Talent должен быть абстрактным. Это значит, что объекты такого класса мы создать не сможем, так как одна из его функций объявлена как «чисто» виртуальная (pure virtual).
 - Каждая способность, наследуемая от абстрактного класса Talent, должна быть представлена в виде отдельного класса.

**Пример выполнения:**
Создаём собаку с именем Steve:

`Dog dog1("Steve")`

Добавляем ей умение танцевать и плавать.
Если мы сделаем запрос умений `show_talents()`, то на экран будет выведено:
```
This is Steve and it has some talents: 
            It can “Dance” 
            It can “Swim”
```

**Советы и рекомендации:**
Для хранения способностей можно использовать вектор.
Для создания абстрактного класса рекомендуем пересмотреть видео, где функция voice в классе Animal была объявлена «чисто» виртуальной. Это поможет в выполнении задания.

**Что оценивается:**
 - Класс *Talent* является абстрактным.
 - Все способности являются классами и наследуются от класса Talent.
 - Класс Dog не наследуется от класса Talent.
 - При ответе на запрос show_talents в консоли должны быть последовательно написаны все умения, которыми обладает собака.
