Задание 4. Разработка детектора PNG-файла
Что нужно сделать:
Разработайте программу, которая получает на вход, в стандартный ввод, путь к файлу. На выходе
программа должна определить, является ли данный файл PNG-изображением. Данная процедура не просто
должна смотреть на расширение файла, но и произвести минимальный анализ его внутренностей, в
бинарном режиме.

Внутренности валидного бинарного файла начинаются со специального 8-байтового заголовка. Нас будут
интересовать первые четыре байта. Первый байт всегда имеет значение −119 (число со знаком минус),
а следующие — это просто символы ‘P’, ‘N’, ‘G’, расположенные друг за другом. Обратите внимание,
что все они в верхнем регистре.
По результатам проверки пути и внутренностей требуется сообщить пользователю о результате проверки
в стандартный вывод.

Советы и рекомендации:
Чтобы определить расширение файла, используйте функцию substr, которая получает офсет и длину
подстроки и возвращает её.

Что оценивается:
Для произвольных путей файлов, введённых пользователем, требуется выдавать корректный результат —
являются ли они PNG-файлами или нет.