**Задание 1. Реализация имитации аудиоплеера**


***Что нужно сделать:***
С помощью классов реализуйте программу имитации работы аудиоплеера. В плеере находится несколько аудиозаписей, доступных для воспроизведения. Для них вы должны создать отдельный класс Track. Полями этого класса должны быть: название, дата создания (здесь вы можете использовать тип std::tm) и продолжительность записи в секундах.

Сам плеер тоже реализуйте с помощью класса. Внутри он должен содержать список доступных записей и нужные для логики работы плеера поля.

Пользователь взаимодействует с программой с помощью команд:

 - [x] Команда ***play*** запрашивает у пользователя название записи для воспроизведения и начинает её воспроизведение. Воспроизведение симулируется с помощью вывода в консоль всей информации о записи. Если произведение какой-то записи уже начато, ничего не происходит.

 - [x] Команда ***pause*** ставит запись на паузу, о чём выводит соответствующее сообщение в консоль. Если запись уже на паузе или не воспроизводится вовсе, ничего не происходит.

 - [x] Команда ***next*** переходит к следующей записи для воспроизведения. Запись при этом выбирается случайно, как будто плеер работает в режиме shuffle.

 - [x] Команда ***stop*** прекращает воспроизведение текущей записи, если таковая имеется. Об этом выводится сообщение в консоль. Два раза остановить воспроизведение невозможно, так что команда должна срабатывать только в первом случае.

 - [x] Команда ***exit*** — выход из программы.


***Советы и рекомендации:***
Забудьте про отдельные глобальные функции и используйте возможности классов и методов по максимуму.



***Что оценивается:***
Корректность работы программы.



***Как отправить задание на проверку:***
Пришлите ссылку на repl.it или файл .срр с решением через форму для сдачи домашнего задания.