**Задание 2. Проект симулятора работы компьютера**

**Что нужно сделать:**
Реализуйте простую модель работы персонального компьютера в качестве многомодульного проекта. В компьютере
несколько основных, условных компонент.
Центральный процессор (*cpu*) — должен иметь функцию compute, которая складывает 8 чисел из буфера оперативной
памяти (см. далее) и выводит результат в консоль.
Оперативная память (*ram*) — содержит буфер на 8 целых чисел, которые можно заполнить функцией *write* и
считать функцией *read*.
Жёсткий диск (*disk*) — имеет в себе две функции, *save* и *load*. Функция *save* должна сохранить состояние 8 чисел
из оперативной памяти на постоянный носитель в файл data.txt. Функция *load* — загрузить их с носителя в
оперативную память.
Графическая карта (*gpu*) — выводит в консоль 8 чисел из оперативной памяти.
Клавиатура (*kbd*) — позволяет ввести 8 чисел и разместить их в оперативной памяти.
Каждая компонента должна располагаться в отдельном модуле, с отдельным заголовочным файлом. Основной модуль
программы (main.cpp) должен считывать пользовательский ввод команды, которая соответствует отдельным функциям
устройств: *sum* (вычисление суммы), *save* (сохранить в файл), *load* (загрузить из файла), *input* (ввести с клавиатуры),
*display* (вывести на экран). Команда *exit* — выходит из программы.

**Советы и рекомендации:**
Тщательно продумайте зависимости между модулями и теми файлами, которые должны быть включены в исходные файлы.
Не забывайте про ```#pragma once``` в заголовочных файлах.
В заголовочных файлах модулей располагайте только объявления функций. Их определения должны быть уже в
исходных файлах (CPP).

**Что оценивается:**
Обращение к буферу оперативной памяти делается только через модуль ram, напрямую доступ к буферу не осуществляется.
Программа и составленные CMake-файлы конфигурации проекта работают корректно.
Для программы создано два файла CMakeLists.txt, один в основной директории, второй в директории src.
В файлах CPP в поле всех #include-директив используется только название файла, не должно быть #include-директив
с указанием папки. Не допускается:
```
../include/.. .h
D:/.../include/.. .h
```
**Как отправить работу на проверку:**
Пришлите архив, содержащий, помимо CPP- и H-файлов, файлы настройки проекта в среде CMake (CMakeLists.txt).