6. Проход змейкой (дополнительное задание):
Есть двумерный массив целых чисел размером 5 на 5 элементов. Его надо инициализировать и
отобразить на экране. Особенность именно в способе этой инициализации. Элементы должны быть
инициализированы не последовательно, а змейкой: в конце каждой строки мы должны не переходить
к первому элементу следующей строки, а начать наоборот, с последнего элемента и так далее.
В конечном отображении массива числа должны быть упорядочены по возрастанию, но змеевидно
от строки к строке. Сама же последовательность чисел — это простое линейное возрастание
от 0 до 24, для её учёта можно завести отдельную переменную.

Попытайтесь решить эту задачу используя минимальное количество временных переменных и без
условных переходов if. Если вы найдёте формулу индексации, будет замечательно! Она может
быть весьма витиеватой..

Советы и рекомендации
Результирующий массив должен выглядеть так:

0 1 2 3 4
9 8 7 6 5
10 11 12 13 14
19 18 17 16 15
20 21 22 23 24

Внешний и внутренний циклы идут от 0 до 5, тут ничего нового. Первый индекс (строка) тоже без
сюрпризов: это значение счётчика внешнего цикла:

for (int i = 0; i < 5; ++i) {
        for (int j = 0; j < 5; ++j) {
            digits[i][...] = number;
            number += 1;
        }
…
    }

Самое сложное тут — это номер столбца. Чтобы сначала двигаться слева направо, а на следующей
строке наоборот, стоит завести переменную-множитель, которая на чётных строках будет равна 1.
На нечётных строках меняет знак: multiplier *= −1;

Что оценивается:
В решении не используются условные конструкции.