Задание 4. Ряд чисел* (дополнительное задание)
Что нужно сделать
В программе инициализирован массив из 15 целых положительных чисел. Эти числа являются множеством
из 14 последовательных чисел, начиная с Х (Х может быть любым), а одно число из ряда повторяется.
Необходимо найти повторяющееся число и вывести его в консоль. По возможности используйте минимум
дополнительной памяти и проходов по массиву.

Пример

int numbers[15] = {114, 111, 106, 107, 108, 105, 115, 108, 110, 109, 112, 113, 116, 117, 118}
В данном примере Х — это 105, а повторяющееся число — 108.

Рекомендации по выполнению
Это задание с подвохом. Подумайте, как его можно было бы легко решить за O(n). На всякий случай
оставляем для вас подсказку. Рекомендуем воспользоваться при необходимости.

Что оценивается
Используется массив int для хранения данных.
В коде не используются библиотеки, кроме <iostream>.
Программа корректно использует обращения по индексам и выдаёт правильный ответ.
Асимптотическая сложность алгоритма менее O(n^2).
