**Задание 1. Банкетный стол**
**Что нужно сделать:**
По поводу успешного прохождения двумерных массивов собирается банкет, организуется стол на 12 персон.
Есть два VIP-места, они рядом во главе стола. Стол протяжён в длину, места расположены в два ряда.
Каждый пришедший должен быть «упакован» соответствующим образом. Во-первых, столовые приборы:
по три на каждого человека (вилка, ложка, нож) и одна маленькая дополнительная ложечка для VIP-персон
(для десерта). Во-вторых, тарелки: каждому по две (для первого и второго блюда) и ещё одна тарелка
для VIP-персон (для десерта). В-третьих, стулья: минимум один для каждого гостя.
Заведите соответствующие двумерные массивы для количества приборов, посуды и стульев и проинициализируйте их.

Но это ещё не всё. На банкете после инициализации происходят некоторые события. Пришедшая на пятое место
первого ряда дама привела с собой ребёнка, и поэтому на данное место был приставлен ещё один стул.
С третьего места во втором ряду в неизвестном направлении была украдена ложка. Одна из VIP-персон
(любая) поделилась своей ложкой с тем, кто остался без ложки, и стала есть суп десертной. За ненадобностью
официант забрал у VIP-гостя одну десертную тарелку, ведь есть десерт ложкой, которая уже побывала уже в супе,
неприлично. Больше без происшествий, однако эти события на банкете надо отразить в инициализированных
ранее массивах.

**Советы и рекомендации:**
Все действия в задаче оформляются в виде выражений внутри исходного кода. Текстовый интерфейс для задачи
делать необязательно.
Необходимо объявить несколько двумерных массивов (по типам приборов).
Массивы очень удобно инициализировать сразу при объявлении так:
```
int packages[2][3] = {{2, 1, 7},{3, 5, 31}}
```
Проще будет сначала записать в массивы значения из задания, а потом отнимать или прибавлять нужные элементы,
следуя за сценарием событий:
```
packages[0][0] +=1; // packages[0][0] хранит в себе цифру 2, и мы прибавляем к этому значению 1 — += 1.
```
**Что оценивается:**
Все действия внутри массива соответствуют условию.