Задание 2. Регистратура

Что нужно сделать:

Напишите программу «Регистратура».
На вход программе приходят строки с фамилиями или строка Next. Пришедшие люди становятся в очередь,
а по запросу Next необходимо вызвать в регистратуру человека с фамилией, идущей первой в лексикографическом
порядке (по алфавиту), и вывести его фамилию на экран. Фамилии пациентов могут повторяться.
Каждый запрос (на добавление и вывод) должен работать за O(logn).

Пример:
← Sidorov
← Ivanov
← Ivanov
← Petrov
← Next
→ Ivanov
← Next
→ Ivanov
← Next
→ Petrov

Чек-лист для проверки задачи:
Программа корректно выводит фамилии в лексикографическом порядке.
Программа использует только заголовочные файлы <iostream>, <string>, <map>.

Как отправить задание на проверку:
Пришлите ссылку на repl.it или файл .срр с решением через форму для сдачи домашнего задания.