**Задача 2. Интерфейс Shape (дополнительное задание)**

У вас есть набор классов различных геометрических фигур: круг(Circle), прямоугольник(Rectangle) и треугольник(Triangle), которые наследуются от общего класса геометрическая фигура (Shape). Каждый из этих классов имеет методы подсчёта площади, описывающего прямоугольника и взятия типа. Также есть общая функция printParams которая по переданному ей указателю на объект типа геометрическая фигура выводит на экран тип фигуры.

**Что нужно сделать:**
Создайте интерфейс Shape (фигуру), который предоставляет следующие методы:

— `virtual double square() = 0;` — возвращает площадь конкретной фигуры;

— `virtual BoundingBoxDimensions dimensions() = 0;` — размеры описывающего прямоугольника, где BoundingBoxDimensions — простая структура, которая содержит ширину и высоту;

—`virtual std::string type() = 0;` — название конкретного типа, например, вернуть строку Triangle для класса Triangle;

`void printParams(Shape *shape)` — сюда можно будет передавать любые фигуры:

`{ 
   std::cout <<"Type: " << shape->type() << std::endl;
}`

комбинация `virtual … = 0;` — создаёт чисто виртуальный метод. Это означает, что такой метод обязательно должен быть переопредёлен в классе-наследнике. Если программист пронаследует свой класс от такого интерфейса, то компилятор будет ругаться на отсутствие методов, описанных как `virtual … = 0`. То есть программист будет вынужден добавить такие методы в свой класс, чтобы создать объект такого типа.


Создайте классы-наследники Shape: Circle, Rectangle и Triangle.

У каждого из классов будет разный набор полей: у треугольника будут три стороны в виде переменных double, у круга — радиус, а у прямоугольника — длина и ширина. Так как все они наследуются от Shape, в каждом из классов следует реализовать методы нахождения размерности, площади и метод, возвращающий название типа.

Площадь треугольника при известных длинах сторон находится при помощи формулы Герона:

`sqrt(p * (p - a) * (p - b) * (p - c))`, где p — полупериметр.

Размеры описывающего прямоугольника для треугольника находятся по похожей формуле — сначала находим радиус описанной окружности:

`a * b * c / (4 * sqrt(p*(p - a)*(p - b)*(p - c)))`, где р — снова полупериметр.

Затем умножаем его на два и получаем сторону квадрата, в который помещён треугольник.

В функции main вызовите printParams со всеми типами, которые вы создали.

Пример
```
Triangle t(3,4,5); 
printParams(&t);

Вывод

Type: Triangle 
Square: 6 
Width: 5 
Height: 5
```
**Что оценивается:**
 - Приложение выводит в консоль сообщения о типе фигуры, которые соответствуют действительности.
 - Функция принимает корректные типы данных. Тип возвращаемого значения — void.
 - Решение выполнено через создание наследников от интерфейса Shape.
 - Сигнатура функции void — printParams (Shape *shape). Любая другая некорректна.


**Как отправить работу на проверку:**
Отправьте ссылку на repl.it или файл .срр с решением через форму ниже.

Отправьте все .cpp- и .h-файлы (в которых вы описали фигуры), main.cpp и CMakeLists.txt (который описывает проект). Желательно каждую фигуру (класс-наследник shape) описывать в отдельном файле.