**Задание 1. Реализация деревни эльфов**

**Что нужно сделать:**

Лесные эльфы расположили свою деревню в лесу, прямо на деревьях. Нужно расселить эльфов по веткам деревьев, а затем подсчитать общее количество соседей определённого эльфа. 
Всего в лесу пять деревьев, каждое из которых генерируется с помощью случайных чисел, заданных в указанных далее диапазонах. На каждом дереве есть 3–5 основных больших ветвей. На каждой большой ветке расположены ещё 2-3 средние ветки. Дома эльфов построены на больших и на средних ветках. Более мелкие ветви не рассматриваются в этой задаче. 
В начале программы пользователь размещает в каждом доме по одному эльфу. Делается это с помощью последовательного перебора всех имеющихся домов и запроса имени заселяемого эльфа через стандартный ввод. Если было введено None в качестве имени, то дом пропускается и не заселяется никем. 
После этого требуется найти определённого эльфа по имени. Имя искомого эльфа вводится через стандартный ввод. Для найденного эльфа нужно вывести общее количество эльфов, живущих вместе с ним на одной большой ветви. Это и будет искомое количество соседей.

**Советы и рекомендации:**

И для представления деревьев, и для представления больших и средних ветвей следует использовать один и тот же класс (например Branch) с полем, которое будет обозначать родительскую ветвь, и полем, обозначающим дочерние ветви. У самого дерева, в свою очередь, родительская ветвь будет всегда нулевой, то есть nullptr.
Функцию поиска эльфа в дереве можно реализовать с помощью рекурсивного метода в классе Branch, который сначала поищет эльфа в себе, а потом уже на дочерних ветвях.
Чтобы лучше представлять структуру дерева и понимать, как получать его вершину, взгляните на данный метод:
```
Branch* getTopBranch(){
    //Если это дерево
    if (parent == nullptr) return nullptr;
    //Если это средняя ветка
    if (parent->parent == nullptr) return parent;
    //Если это маленькая ветка
    return parent->getTopBranch();
}
```
**Что оценивается:**

Корректность работы программы и элегантность принимаемых решений.

**Как отправить задание на проверку:**

Пришлите ссылку на repl.it или файл.срр с решением через форму для сдачи домашнего задания.