**Задание 2. Проверка корректности email-адреса**

**Что нужно сделать:**
Напишите программу, которая проверяет корректность email-адреса, введённого пользователем.

Согласно международным требованиям, корректный email-адрес должен состоять из двух частей,
разделённых знаком @. Первая часть должна иметь длину не менее одного и не более 64 символов,
вторая часть — не менее одного и не более 63 символов. Из символов допускаются только английские
буквы, цифры и знак «-» (дефис), а также точка. Точка не может быть первым или последним символом,
а кроме того, две точки не могут идти подряд. В первой части (которая предшествует символу @),
кроме вышеперечисленных, разрешены ещё следующие символы:
```
!#$%&'*+-/=?^_`{|}~
```
Пользователь вводит строку, задающую email-адрес. Программа должна вывести слово Yes,
если адрес корректен, а в противном случае — слово No.

Примеры
```
Корректные адреса:
simple@example.com
very.common@example.com
disposable.style.email.with+symbol@example.com
other.email-with-hyphen@example.com
fully-qualified-domain@example.com
user.name+tag+sorting@example.com (может на самом деле быть перенаправлен на user.name@example.com
в зависимости от почтового сервиса)
x@example.com (однобуквенная локальная часть)
example-indeed@strange-example.com
admin@mailserver1
example@s.example
mailhost!username@example.org
user%example.com@example.org
```
```
Некорректные адреса:
John..Doe@example.com (две точки не могут идти подряд)
Abc.example.com (нет символа @)
A@b@c@example.com (символ @ должен быть только один)
a"b(c)d,e:f;g<h>i[j\k]l@example.com (есть недопустимые символы)
1234567890123456789012345678901234567890123456789012345678901234+x@example.com (первая часть длиннее
64 символов)
i_like_underscore@but_its_not_allow_in _this_part.example.com (во второй части есть недопустимый символ «_»)
```
**Рекомендации:**
Активно используйте оператор индексации строки str[i], но помните, что индексы начинаются с нуля,
а не с единицы.
Создайте отдельные функции, которые выдают первую и вторую части адреса для их последующего анализа.
Для валидации отдельных символов внутри части используйте дополнительные строки-словари,
состоящие из всех корректных символов для соответствующей части.
При разработке вспомогательных функций получения первой и второй части адреса воспользуйтесь циклом,
который проверяет текущий символ. Если символ равен ‘@’, значит мы нашли границу между частями адреса.
В функции нахождения первой части в этом месте надо остановиться и вернуть все символы, что были раньше
(их можно накапливать в `std::string` при помощи оператора `+=`). Во второй функции все символы после ‘@’
тем же оператором добавляются к результату.
Строка-словарь — это строка, которая в нашем случае содержит весь английский алфавит и символы.
Каждый символ адреса надо сравнить с каждым символом из этого списка «допустимых символов» в цикле.
В этом задании очень важно разбить код на отдельные функции, каждая из которых делает небольшую часть работы.

**Что оценивается:**
Корректные результаты валидации адресов электронной почты. Должны устанавливаться как валидные адреса,
так и невалидные.

**Как отправить задание на проверку:**
Пришлите ссылку на repl.it или файл .срр с решением через форму ниже. Также вы можете создать открытый
репозиторий в GitHub с содержимым проекта.