Задание 1. Реализация записи в ведомость учёта

Что нужно сделать:
В одном из прошлых заданий мы уже создавали программу чтения и анализа ведомости выплат.
Теперь требуется создать простую программу записи в эту ведомость.
Формат ведомости прежний. Сначала идёт имя и фамилия получателя денежных средств, далее
располагается дата выдачи в формате ДД.ММ.ГГГГ. Завершает запись сумма выплаты в рублях.
Данные разделяются между собой пробелами. В конце каждой записи должен быть расположен перевод строки.
При старте программы пользователь последовательно вводит данные для новой записи, которые
записываются затем в файл в текстовом режиме. Программа должна добавлять новые записи в конец файла,
не удаляя его текущее содержимое.

Советы и рекомендации:
Введённые данные рекомендуется хотя бы минимально валидировать перед их записью.
Для валидации даты в указанном формате можно использовать функции std::stoi и std::subtr с
корректно указанным диапазоном символов в дате. К примеру, вызов std::stoi(date.substr(3, 2))
вычленит из строковой даты целочисленный месяц для последующего анализа.

Что оценивается:
Корректность работы программы. Программа должна дозаписывать данные в конец существующего списка.
Как отправить задание на проверку

Прислать ссылку на repl.it или файл .срр с решением.