**8. Морской бой (дополнительное задание)**

Требуется реализовать упрощённую игру в морской бой. Игровое поле размером 10 на 10 клеток.
Участвуют два игрока. В арсенале каждого из них 4 маленьких кораблика размером в одну клетку,
3 небольших корабля размером в две клетки, 2 средних корабля размером в три клетки и один
большой корабль размером в четыре клетки. Для простоты клетки поля пронумерованы по вертикали
от 0 до 9 и по горизонтали от 0 до 9. Мы не будем использовать классические наименования клеток,
такие как B4, C6, а просто два индекса. Вначале игроки по очереди расставляют корабли, начиная
с самых маленьких и заканчивая большими. Маленькие корабли в одну клетку расставляются с помощью
указания одной клетки-точки на поле, к примеру 2,1. Корабли размерностью от двух клеток и выше
расставляются с помощью координат их начала и конца, к примеру: 0,1–0,3. Корабли могут быть
установлены только строго вертикально или горизонтально. Установка корабля по диагонали
недопустима, об этом тоже надо сообщить пользователю. Если корабль не может быть размещён на
заданных клетках из-за того, что он столкнётся с другим кораблём (окажется на его клетках)
или выйдет за пределы поля, то игроку должно быть сделано предупреждение, после которого он
должен переставить корабль на новые валидные координаты. В нашем упрощённом варианте игры мы
не будем обсчитывать соприкосновения кораблей друг с другом, а потому корабли вполне можно
будет размещать друг к другу вплотную, борт к борту. После того как все корабли расставлены,
начинается игра. Игроки по очереди атакуют друг друга, называя координаты выстрела. После
выстрела в консоль выводится информация о его результате: попал или мимо. Если выстрел успешен,
клетка, на которой был корабль (или его фрагмент), затирается и становится пустой. Игра
заканчивается тогда, когда все корабли одной из сторон будут полностью уничтожены. Как только
это произойдёт, в консоль выводится информация с номером игрока, который победил.

**Советы и рекомендации:**
Действия игроков практически одинаковые, их можно объединить в функции.
В программе достаточно иметь два поля, по одному на каждого игрока.
Лучше создать три отдельные функции: одну для размещения одного корабля, еще одну как
обёртку над первой (она будет размещать все корабли), а третью для удара по координате.
Также вам потребуются два глобальных массива для двух отдельных участков моря:
```
bool field_1[10][10]; 
bool field_2[10][10];
```
**Что оценивается:**
Корабли расставляются правильно.
Есть возможность выиграть.
Реализован понятный и удобный для пользователя интерфейс игры.

