Задача 3
Что нужно сделать
С клавиатуры вводятся числа. Когда пользователь вводит «-1», необходимо выводить на экран пятое
по возрастанию число среди введённых. Когда пользователь вводит «-2», программа завершает работу.

Пример:

Ввод: 7 5 3 1 2 4 6 -1
вывод: 5 (в отсортированном виде массив выглядит так: {1,2,3,4,5,6,7})
ввод: 1 1 1 -1
вывод: 2 (в отсортированном виде массив выглядит так: {1,1,1,1,2,3,4,5,6,7})
ввод -2
завершение программы

Советы и рекомендации
Нужно удостовериться, что можно вывести требуемое число (может быть меньше пяти чисел).