**Задание 2. Модель данных для посёлка**

**Что нужно сделать:**
С помощью структур данных создайте подробную модель посёлка.
В посёлке множество участков, каждый имеет уникальный номер. На каждом участке должен быть расположен
как минимум один жилой дом, но возможны и другие сооружения, такие как гараж, сарай (бытовка) и баня.
Для каждого здания предусмотрена информация о площади, которую он занимает на участке.
В жилом доме может быть 1–3 этажа, на каждом из этажей — 2–4 комнаты: спальня, кухня, ванная,
детская, гостиная. Для каждой комнаты предусмотрены данные о площади. Для каждого этажа также
есть данные о высоте потолка. В жилом доме и бане может быть печь с трубой, информация об этом
также должна быть предусмотрена в данных.

Для всех упомянутых сущностей надо объявить соответствующие структуры данных.
Вначале работы программы пользователь заполняет данные о посёлке: вводит общее количество участков
и далее начинает детализировать каждый участок.
Для участка сначала заполняется общее количество построек, а затем детализируются постройки, этажи,
комнаты на этажах.

По итогам введённых данных вы можете рассчитать суммарный параметр, например процент земли,
занимаемой постройками, к общей площади всего посёлка. Главное в этой задаче — не операция подсчёта,
а структуры данных.

**Советы и рекомендации:**
Используйте все имеющиеся у вас знания о типах данных в C++. Можно использовать уже изученные
перечисления и векторы, создавать структуры внутри структур и так далее.

Вам потребуется перечислять типы комнат и зданий подобным образом:
```
enum room_type 
{ 
    living, 
    children, 
    …
```
А затем использовать полученный тип внутри структуры. Алгоритм заполнения каждого объекта будет похож:
создать объект нужного типа, ввести с клавиатуры значения, добавить полученный объект в вектор при помощи
*push_back*.

**Что оценивается:**
Полнота структур, описывающих данные посёлка.

**Как отправить работу на проверку:**
Пришлите ссылку на repl.it или файл CPP с решением через форму ниже.