**3. Реализация класса графа (дополнительное задание)**

**Что нужно сделать:**
Прочитайте, что такое графы в дискретной математике, как граф можно представить в программе, что такое матрицы смежности и списки смежности:

«[Просто о графах. Попытка популяризации](https://habr.com/ru/post/346440/)»;

«[Теория графов. Дискретная математика](https://siblec.ru/informatika-i-vychislitelnaya-tekhnika/diskretnaya-matematika/3-teoriya-grafov)»;

«[Представление графа с помощью матриц смежности, инцидентности и списков смежности](https://habr.com/ru/post/570612/)».

У вас есть базовый интерфейс для представления ориентированного графа. Напишите две реализации интерфейса:
ListGraph, хранящий граф в виде массива списков смежности;
MatrixGraph, хранящий граф в виде матрицы смежности.
Реализуйте конструктор, принимающий IGraph. Такой конструктор должен скопировать переданный граф в создаваемый объект. Обратите внимание, что иногда в одну реализацию графа копируется другая. Реализуйте все конструкторы копий и операторы присваивания, если это необходимо.

**Советы и рекомендации:**
Во всех алгоритмах поиска вам потребуются рёбра для вершин. Для этого используйте std::unordered_set и его метод contains.

Пример кода:
```
class IGraph {
public:
    virtual ~IGraph() {}
    IGraph() {};
    IGraph(IGraph *_oth) {};
    virtual void AddEdge(int from, int to) = 0; // Метод принимает вершины начала и конца ребра и добавляет ребро
    virtual int VerticesCount() const = 0; // Метод должен считать текущее количество вершин
    virtual void GetNextVertices(int vertex, std::vector<int> &vertices) const = 0; // Для конкретной вершины метод выводит в вектор «вершины» все вершины, в которые можно дойти по ребру из данной
    virtual void GetPrevVertices(int vertex, std::vector<int> &vertices) const = 0; // Для конкретной вершины метод выводит в вектор «вершины» все вершины, из которых можно дойти по ребру в данную
};
```
**Чек-лист для проверки задания:**
 - Реализованы два класса-наследника, имплементирующие корректные алгоритмы работы с графом как с матрицей смежности и списками смежности.

**Что оценивается:** 
Корректность и совместимость представлений графов двумя разными способами.