**Задание 1. Шифр Цезаря**

**Что нужно сделать:**
В древности для шифрования сообщений использовался такой способ: все буквы в сообщении сдвигались
на одно и то же число позиций в алфавите. Число позиций могло быть как положительным,
так и отрицательным и являлось параметром шифра — его ключом. Если для сдвига на данное число позиций
алфавита не хватает, то он зацикливается (то есть буква с номером 27 — это снова буква a, буква с
номером 28 — это буква b и так далее).

Например, слово abracadabra при сдвиге на десять позиций превратится в klbkmknklbk.
Этот простейший шифр называется шифром Цезаря. Регистр букв (заглавные и строчные) менять не нужно.
Напишите функцию `encrypt_caesar` от строки и числа, которая возвращает исходную строку,
зашифрованную шифром Цезаря с параметром, равным данному числу. Также напишите функцию `decrypt_caesar`,
выполняющую обратное преобразование. Считаем, что входные строки состоят лишь из английских букв.
Если там содержатся и другие символы, то их надо игнорировать.

Пример 1:
```
The quick brown fox jumps over the lazy dog
```
Результат:
```
Ymj vznhp gwtbs ktc ozrux tajw ymj qfed itl
```
Пример 2:
```
Lorem ipsum dolor sit amet consectetur adipiscing elit sed do eiusmod tempor incididunt ut
labore et dolore magna aliqua Ut enim ad minim veniam quis nostrud exercitation ullamco laboris
nisi ut aliquip ex ea commodo consequat Duis aute irure dolor in reprehenderit in voluptate
velit esse cillum dolore eu fugiat nulla pariatur Excepteur sint occaecat cupidatat non proident
sunt in culpa qui officia deserunt mollit anim id est laborum
```
Результат:
```
Knqdl hortl cnknq rhs zlds bnmrdbsdstq zchohrbhmf dkhs rdc cn dhtrlnc sdlonq hmbhchctms ts
kzanqd ds cnknqd lzfmz zkhptz Ts dmhl zc lhmhl udmhzl pthr mnrsqtc dwdqbhszshnm tkkzlbn kzanqhr
mhrh ts zkhptho dw dz bnllncn bnmrdptzs Cthr ztsd hqtqd cnknq hm qdoqdgdmcdqhs hm unktoszsd
udkhs drrd bhkktl cnknqd dt etfhzs mtkkz ozqhzstq Dwbdosdtq rhms nbbzdbzs btohczszs mnm oqnhcdms
rtms hm btkoz pth neehbhz cdrdqtms lnkkhs zmhl hc drs kzanqtl
```
**Рекомендации:**
Уже имея функцию `encrypt_caesar`, функцию `decrypt_caesar` можно реализовать в одну строчку.

Функция шифрования принимает на вход строку и смещение. Нужно добавить смещение к числовому значению
очередной буквы, но учесть зацикленность нашего алфавита.

У английской буквы ‘A’ числовое значение 65. Вы можете узнать остальные значения при помощи
`cout << int(‘интересующая вас буква’)`;

То есть для получения числового значения символа добавляем одинарные кавычки. Чтобы проверить,
попадает ли символ в диапазон, нужно сделать `if(symbol >= ‘x’ && symbol <=’z’)`.

Коды у заглавных и строчных символов разные. Чтобы ограничить число верхним пределом, можно
воспользоваться оператором `%`.

При делении с остатком на число 26 никогда не получим число больше него. Значит не выйдем за
пределы алфавита, а снова попадём в его начало (27 % 26 даёт 1, то есть снова первый символ).
Чтобы зашифровать символ s, нам нужно:

Отнять от него значение первого символа алфавита (‘a’ или ‘A’ — вам потребуются два условия
для двух разных случаев). Получим порядковый номер символа в алфавите.
Добавить смещение шифра, которое указывает пользователь.
Полученное значение разделить с остатком на 26. Получим порядковый номер символа в алфавите
с учётом его зацикленности. Осталось получить этот символ, зная его номер. Для этого к коду
первого символа алфавита (‘a’ или ‘A’) добавляем полученный порядковый номер.

**Что оценивается:**
Корректность работы программы по созданию зашифрованной версии слова или текста.

**Как отправить задание на проверку:**
Пришлите ссылку на repl.it или файл .срр с решением через форму ниже. Также вы можете
создать открытый репозиторий в GitHub с содержимым проекта.