Задание 4. Реализация симуляции банкомата

Что нужно сделать:
Требуется реализовать упрощённую симуляцию работы банкомата. В банкомате могут храниться только
бумажные купюры номиналом от 100 до 5000 рублей. Максимально в банкомате может храниться только
1000 купюр. Все они записываются в отдельный файл. У банкомата, как у устройства, две основных
операции — снятие денег пользователем и наполнение деньгами инкассаторами банка.
Наполнение банкомата происходит, если при старте программы в консоль вводится символ плюс “+”.
Количество купюр рассчитывается так, чтобы банкомат был заполнен полностью. Все купюры при этом
выбираются случайным образом.
Если на старте программы в консоль вводится минус (“-”), то симулируется снятие пользователем денег.
Пользователь указывает сумму с точностью до 100 рублей. Мы будем считать, что каждый клиент обладает
неограниченным балансом в системе и теоретически может снять любую сумму. На практике, если данная
сумма не может быть снята из-за отсутствия подходящих денег в машине, показывается сообщение, что
эта операция невозможна.
После выполнения любой из операций программа завершает выполнение. Состояние банкомата должно
храниться в отдельном бинарном файле, автономно.

Советы и рекомендации:
Вы можете хранить массив купюр целиком, помечая отсутствующие позиции нулями.

Что оценивается:
Корректность работы программы симуляции банкомата. Инкассация и снятие денег должны работать корректно.

Как отправить задание на проверку
Прислать ссылку на repl.it или файл .срр с решением.